Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/Onboarding.strings
Languages: ja, zh_cn

# DefaultBrowserPopup.ButtonTitle.v114
source: Go to Settings
ja: 設定を開く
zh_cn: 前往设置

# DefaultBrowserPopup.DescriptionFooter.v124
source: *Is %@ already your default?* Close this message and tap Skip.
ja: *%@ をデフォルトウェブブラウザーに設定済みですか？* このメッセージを閉じて [スキップ] をタップしてください。
zh_cn: *%@ 已经是默认浏览器？*请关闭此消息并轻点“跳过”。

# DefaultBrowserPopup.FirstLabel.v114
source: 1. Go to *Settings*
ja: 1. *環境設定* を開く
zh_cn: 1. 前往*设置*

# DefaultBrowserPopup.SecondLabel.v114
source: 2. Tap *Default Browser App*
ja: 2. *デフォルトブラウザーアプリ* をタップ
zh_cn: 2. 轻点*默认浏览器 App*

# DefaultBrowserPopup.ThirdLabel.v114
source: 3. Select *%@*
ja: 3. *%@* を選択します
zh_cn: 3.选择 *%@*

# DefaultBrowserPopup.Title.v114
source: Switch Your Default Browser
ja: デフォルトブラウザーを切り替えましょう
zh_cn: 切换默认浏览器

# Onboarding.Customization.Intro.Continue.Action.v123
source: Customise %@
ja: %@ をカスタマイズ
zh_cn: 定制 %@

# Onboarding.Customization.Intro.Description.v123
source: Set your theme and toolbar to match your unique browsing style.
ja: あなたののブラウジングスタイルに合わせてテーマとツールバーを設定しましょう。
zh_cn: 按照您自己的浏览风格，设置主题和工具栏位置。

# Onboarding.Customization.Intro.Skip.Action.v123
source: Start Browsing
ja: ブラウジングを開始
zh_cn: 开始浏览

# Onboarding.Customization.Intro.Title.v123
source: %@ puts you in control
ja: %@ でプライバシー保護
zh_cn: %@ 让您掌控线上生活

# Onboarding.Customization.Theme.Continue.Action.v123
source: Save and Continue
ja: 保存して続ける
zh_cn: 保存并继续

# Onboarding.Customization.Theme.Dark.Action.v123
source: Dark
zh_cn: 深邃

# Onboarding.Customization.Theme.Description.v123
source: See the web in the best light.
ja: 最適な明るさでウェブをご覧ください。
zh_cn: 选个舒适的氛围浏览网页。

# Onboarding.Customization.Theme.Light.Action.v123
source: Light
zh_cn: 明亮

# Onboarding.Customization.Theme.Skip.Action.v123
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Customization.Theme.System.Action.v123
source: System Auto
ja: システムテーマ
zh_cn: 系统自动调整

# Onboarding.Customization.Theme.Title.v123
source: Pick a theme
ja: テーマの選択
zh_cn: 选取主题

# Onboarding.Customization.Theme.Title.v143
source: Choose your theme
ja: テーマを選んでください
zh_cn: 选择主题

# Onboarding.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v123
source: Bottom
ja: 画面下部
zh_cn: 底部

# Onboarding.Customization.Toolbar.Continue.Action.v123
source: Save and Start Browsing
ja: 保存してブラウジングを開始
zh_cn: 保存并开始浏览

# Onboarding.Customization.Toolbar.Description.v123
source: Keep searches within reach.
ja: 手の届くところで検索しましょう。
zh_cn: 轻松握持就可唤起搜索。

# Onboarding.Customization.Toolbar.Skip.Action.v123
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Customization.Toolbar.Title.v123
source: Pick a toolbar placement
ja: ツールバーの配置を選択
zh_cn: 选取工具栏位置

# Onboarding.Customization.Toolbar.Top.Action.v123
source: Top
ja: 画面上部
zh_cn: 顶部

# Onboarding.IntroDescriptionPart1.v114
source: Indie. Non-profit. For good.
ja: 健全な独立系で非営利。
zh_cn: 独立、非营利，只为更好。

# Onboarding.IntroDescriptionPart2.v114
source: Committed to the promise of a better Internet for everyone.
ja: すべての人にとってのより良いインターネットを実現するために。
zh_cn: 致力于实现为每个人提供更好互联网的承诺。

# Onboarding.LaterAction.v115
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Automatic.v148
source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Continue.Action.v148
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Dark.v148
source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深邃

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Description.v148
source: Pick your favourite theme or have %@ match your device, putting you in control.
ja: お気に入りのテーマを選択するか、%@ を端末の設定に合わせられます。
zh_cn: 选取喜欢的主题，或让 %@ 适应设备主题，随您偏好。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Light.v148
source: Light
ja: ライト
zh_cn: 明亮

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Theme.Title.v148
source: Pick your theme
ja: テーマの選択
zh_cn: 选取主题

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Toolbar.Continue.Action.v148
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Toolbar.Description.v148
source: Start typing to get search suggestions, your top sites, bookmarks, history and search engines – all in one place.
ja: 入力を開始すると、検索候補、よく見るサイト、ブックマーク、履歴、検索エンジンがすべて 1 か所で利用できます。
zh_cn: 键入即可获取搜索建议、常用网站、书签、历史记录、搜索引擎，尽在一处。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Customization.Toolbar.Title.v148
source: Choose your address bar
ja: アドレスバーの選択
zh_cn: 选择地址栏位置

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Marketing.Description.v148
source: Share how you discovered %1$@, and that you use it, with %2$@’s marketing partners. This data is never sold.
ja: %1$@ を見つけた経緯や使用していることを %2$@ のマーケティングパートナーと共有してください。このデータは決して販売されません。
zh_cn: 与 %2$@ 的营销合作伙伴分享您发现 %1$@ 的途径及使用方式。我们绝不会出售此数据。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Marketing.LearnMoreLink.v148
source: How we use the data
ja: データの使途
zh_cn: 我们如何使用您的数据

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Marketing.Skip.Action.v148
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Marketing.Title.v148
source: Help us build a better internet
ja: より良いインターネットの構築にご協力ください
zh_cn: 帮助我们建设更好的互联网

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Notification.Description.v148
source: Discover privacy features in %@ and securely send tabs between your devices.
ja: %@ のプライバシー機能を確認して端末間でタブを安全に送信しましょう。
zh_cn: 探索 %@ 的隐私功能，并在设备间安全发送标签页。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Notification.Skip.Action.v148
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Notification.Title.v148
source: Notifications help you stay safer with %@
ja: 通知をオンにして %@ で安全性を高めましょう
zh_cn: 允许通知可让 %@ 更好地为您保驾护航

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Notification.TurnOn.Action.v148
source: Turn on notifications
ja: 通知をオンにする
zh_cn: 开启通知

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Sync.Description.v148
source: Grab bookmarks, passwords and more on any device in a snap. Your personal data stays safe and secure with encryption.
ja: ブックマーク、パスワードなどをどの端末からでも簡単にアクセスできます。個人データは暗号化により安全に保護されます。
zh_cn: 顷刻间在任意设备上查看书签、密码等数据。您的个人数据将受加密保护，安全不减。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Sync.SignIn.Action.v148
source: Start Synchronising
ja: 同期を開始
zh_cn: 开始同步

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Sync.Skip.Action.v148
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Sync.Title.v148
source: Instantly pick up where you left off
ja: 中断したところからすぐに再開できます
zh_cn: 立即从上次看到的地方继续浏览

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.AgreementButtonTitle.v148
source: Agree and continue
ja: 同意して続ける
zh_cn: 同意并继续

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.AgreementButtonTitle.v148.v2
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.Description.v148
source: Speedy, safe and won’t sell you out. Browsing just got better.
ja: 高速、安全、そして決してあなたを裏切ることはありません。ブラウジングがさらに快適になりました。
zh_cn: 快速、安全，绝不出卖您。纯粹带来更好的浏览体验。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.ManageLink.v148
source: Manage settings
ja: 設定を管理
zh_cn: 管理设置

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.ManagePreferenceAgreement.v148
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ja: ブラウザーの改善に役立てるため、%1$@ は診断情報と対話データを %2$@ に送信します。 %3$@
zh_cn: 为帮助改进浏览器，%1$@ 会向 %2$@ 发送诊断和交互数据。%3$@

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.PrivacyNoticeAgreement.v148
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ja: %1$@ はあなたのプライバシーを重視します。詳細は %2$@ をご確認ください。
zh_cn: %1$@ 重视您的隐私。阅读%2$@可详细了解

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.PrivacyNoticeLink.v148
source: Privacy Notice
ja: プライバシー通知
zh_cn: 隐私声明

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.TermsOfUseAgreement.v148
source: By continuing, you agree to the %@
ja: 続けると、%@ に同意したものとみなされます
zh_cn: 继续即表示您同意 %@

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.TermsOfUseLink.v148
source: %@ Terms of Use
ja: %@ 利用規約
zh_cn: %@ 使用条款

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.TermsOfUse.Title.v148
source: Get ready to run free
ja: ブラウジングの自由を手に入れよう
zh_cn: 准备好自由驰骋

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Welcome.ActionTreatmentA.v148
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトウェブブラウザーに設定
zh_cn: 设为默认浏览器

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Welcome.Description.v148
source: We protect your data and automatically block companies from spying on your clicks.
ja: 私たちはあなたのデータを保護し、企業によるクリックの監視を自動的にブロックします。
zh_cn: 我们会保护您的数据，并自动阻止大公司窥探您的浏览活动。

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Welcome.Skip.v148
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Welcome.Title.v148
source: Say goodbye to creepy trackers
ja: 気味の悪いトラッカーに別れを告げよう
zh_cn: 甩掉鬼祟跟踪器

# Onboarding.Modern.BrandRefresh.Welcome.Title.v148.v2
source: Open your links with built-in privacy
ja: リンクを開く時もプライバシー保護
zh_cn: 通过内置隐私保护的浏览器打开链接

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Automatic.v145
source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Continue.Action.v140
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Dark.v145
source: Dark
ja: ダーク
zh_cn: 深邃

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Description.v145
source: Pick your favourite theme or have %@ match your device, putting you in control.
ja: お気に入りのテーマを選択するか、%@ を端末の設定に合わせられます。
zh_cn: 选取喜欢的主题，或让 %@ 适应设备主题，随您喜好。

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Light.v145
source: Light
ja: ライト
zh_cn: 明亮

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Title.v145
source: Pick your theme
ja: テーマの選択
zh_cn: 选取主题

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v140
source: Bottom
ja: 画面下部
zh_cn: 底部

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v145
source: Bottom
ja: 画面下部
zh_cn: 底部

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Continue.Action.v145
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Description.v145
source: Start typing to get search suggestions, your top sites, bookmarks, history and search engines – all in one place.
ja: 入力を開始すると、検索候補、よく見るサイト、ブックマーク、履歴、検索エンジンがすべて 1 か所で利用できます。
zh_cn: 键入即可获取搜索建议、常用网站、书签、历史记录、搜索引擎，尽在一处。

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Title.v140
source: Choose where to put your address bar
ja: アドレスバーの配置場所を選択する
zh_cn: 选择地址栏的位置

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Title.v145
source: Choose your address bar
ja: アドレスバーの選択
zh_cn: 选择地址栏位置

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Top.Action.v140
source: Top
ja: 画面上部
zh_cn: 顶部

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Top.Action.v145
source: Top
ja: 画面上部
zh_cn: 顶部

# Onboarding.Modern.General.Skip.v145
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Modern.Sync.Description.v140
source: Get your bookmarks, history and passwords on any device.
ja: ご使用のどの端末でもブックマーク、履歴、パスワードを共有できます。
zh_cn: 跨设备查看书签、历史记录和密码。

# Onboarding.Modern.Sync.Description.v145
source: Your bookmarks, passwords, and more synchronise on any device. Everything’s protected with encryption, so only you can access it.
ja: ブックマーク、パスワードなどが、お使いのどの端末でも同期できます。データはすべて暗号化して保護されおり、あなただけがアクセスできます。
zh_cn: 在各设备间同步书签、密码等数据。所有数据均受加密保护，只有您可以访问。

# Onboarding.Modern.Sync.SignIn.Action.v140
source: Start Synchronising
ja: 同期を開始
zh_cn: 开始同步

# Onboarding.Modern.Sync.SignIn.Action.v145
source: Start Synchronising
ja: 同期を開始
zh_cn: 开始同步

# Onboarding.Modern.Sync.Skip.Action.v140
source: Not now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.Sync.Skip.Action.v145
source: Not now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.Sync.Title.v140
source: Instantly pick up where you left off
ja: 中断したところからすぐに再開できます
zh_cn: 立即从上次看到的地方继续浏览

# Onboarding.Modern.Sync.Title.v145
source: Take %@ on all your browsing adventures
ja: すべてのブラウジングを %@ で
zh_cn: 携 %@ 同游网络

# Onboarding.Modern.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v140
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v145
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Description.v145
source: Automatic protection of your personal info Load sites fast and search smarter Brought to you by the non-profit %@, trusted for over 20 years
ja: 個人情報を自動的に保護 サイトの高速な読み込みとスマートな検索 20 年以上信頼されてきた非営利団体の %@ がお届けします
zh_cn: 自动保护个人信息 加载网站快如风，搜索更智能 非营利组织 %@ 出品，深受信任 20 余载

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManageLink.v140
source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManageLink.v145
source: Manage settings
ja: 設定を管理
zh_cn: 管理设置

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v140
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ja: ブラウザーの改善に役立てるため、%1$@ は診断情報と対話データを %2$@ に送信します。 %3$@
zh_cn: 为帮助改进浏览器，%1$@ 会向 %2$@ 发送诊断和交互数据。%3$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v145
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ja: ブラウザーの改善に役立てるため、%1$@ は診断情報と対話データを %2$@ に送信します。 %3$@
zh_cn: 为帮助改进浏览器，%1$@ 会向 %2$@ 发送诊断和交互数据。%3$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v140
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ja: %1$@ はあなたのプライバシーを重視します。詳細は %2$@ をご確認ください。
zh_cn: %1$@ 重视您的隐私。阅读%2$@可详细了解

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v145
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ja: %1$@ はあなたのプライバシーを重視します。詳細は %2$@ をご確認ください。
zh_cn: %1$@ 重视您的隐私。阅读%2$@可详细了解

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v140
source: Privacy Notice.
ja: プライバシー通知。
zh_cn: 隐私声明

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v145
source: Privacy Notice.
ja: プライバシー通知
zh_cn: 隐私声明

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.LearnMore.v140
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细了解

source: Crash reports allow us to diagnose and fix issues with the browser. %@
ja: クラッシュレポートによって、ブラウザーの問題を診断し、修正することができます。%@
zh_cn: 我们可借助崩溃报告来诊断和修复浏览器的问题。%@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsTitle.v140
source: Automatically send crash reports
ja: クラッシュレポートを自動的に送信する
zh_cn: 自动发送崩溃报告

source: Data about your device, hardware configuration and how you use %1$@ helps improve features, performance and stability for everyone. %2$@
ja: 端末、ハードウェア構成、%1$@ の使用状況に関するデータは、すべてのユーザーのために、機能やパフォーマンス、安定性の向上に役立てられます。%2$@
zh_cn: 与您的设备、硬件配置、%1$@ 使用方式相关的数据，有助于为全体用户改进功能、性能、稳定性。%2$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataTitle.v140
source: Send technical and interaction data to %@
ja: 技術データと対話データを %@ に送信する
zh_cn: 向 %@ 发送技术与交互数据

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.Title.v140
source: Help us make %@ better
ja: %@ の改善にご協力ください
zh_cn: 帮助我们改进 %@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Subtitle.v140
source: Load sites lightning fast Automatic tracking protection Synchronise on all your devices
ja: 光速でサイトを読み込み 自動で追跡防止 すべての端末で同期
zh_cn: 网站加载快如闪电 自动进行跟踪保护 跨设备同步数据

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v140
source: By continuing, you agree to the %@
ja: 続けると、%@ に同意したものとみなされます
zh_cn: 继续即表示您同意 %@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v145
source: By continuing, you agree to the %@
ja: 続けると、%@ に同意したものとみなされます。
zh_cn: 继续即表示您同意 %@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfUseLink.v145
source: %@ Terms of Use.
ja: %@ 利用規約
zh_cn: %@ 使用条款。

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Title.v140
source: Upgrade your browsing
ja: ブラウジングをアップグレード
zh_cn: 升级您的浏览体验

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Title.v145
source: Take charge of the internet
ja: インターネットを導く
zh_cn: 掌控上网体验

# Onboarding.Modern.TermsOfUse.TermsOfUseLink.v140
source: %@ Terms of Use.
ja: %@ 利用規約
zh_cn: %@ 使用条款

# Onboarding.Modern.Welcome.ActionTreatementA.v140
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトブラウザーに設定
zh_cn: 设为默认浏览器

# Onboarding.Modern.Welcome.ActionTreatmentA.v145
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトウェブブラウザーに設定
zh_cn: 设为默认浏览器

# Onboarding.Modern.Welcome.Description.v140
source: One choice protects you everywhere you go on the web. You can always change it later.
ja: 一つの選択によって、ウェブ上のあらゆる場所で保護されます。後からいつでも変更できます。
zh_cn: 只需一次选择，护您行遍网络。您以后随时可以更改。

# Onboarding.Modern.Welcome.Description.v145
source: One choice protects you everywhere you go on the web. You can always change it later.
ja: 一つの選択によって、ウェブ上のあらゆる場所で保護されます。後からいつでも変更できます。
zh_cn: 只需一次选择，护您行遍网络。您以后随时可以更改。

# Onboarding.Modern.Welcome.Skip.v140
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.Welcome.Skip.v145
source: Not Now
ja: 後で
zh_cn: 暂时不要

# Onboarding.Modern.Welcome.Title.v140
source: Say goodbye to creepy ads
ja: 気味の悪い広告に別れを告げよう
zh_cn: 甩掉恼人广告

# Onboarding.Modern.Welcome.Title.v145
source: Say goodbye to creepy trackers
ja: 気味の悪いトラッカーに別れを告げよう
zh_cn: 甩掉鬼祟跟踪器

# Onboarding.Notification.Continue.Action.v114
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.Notification.Description.v120
source: Securely send tabs between your devices and discover other privacy features in %@.
ja: 端末間で安全にタブを送信するなど、%@ の他のプライバシー機能を見つけましょう。
zh_cn: 在设备间安全发送标签页，并探索 %@ 中更多保护隐私的特色功能。

# Onboarding.Notification.Skip.Action.v115
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Notification.Title.v120
source: Notifications help you stay safer with %@
ja: 通知をオンにして %@ で安全性を高めましょう
zh_cn: 允许通知可让 %@ 更好地为您保驾护航

# Onboarding.Notification.TurnOnNotifications.Action.v114
source: Turn On Notifications
ja: 通知をオンにする
zh_cn: 开启通知

# Onboarding.Sync.Description.v123
source: %@ encrypts your passwords, bookmarks, and more when you’re synchronised.
ja: %@ は同期時にパスワードやブックマークなどを暗号化します。
zh_cn: %@ 会在同步时加密您的密码、书签等数据。

# Onboarding.Sync.SignIn.Action.v114
source: Sign in
ja: ログイン
zh_cn: 登录

# Onboarding.Sync.Skip.Action.v114
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Sync.Title.v120
source: Stay encrypted when you hop between devices
ja: 端末間の移動時に暗号化した状態を維持します
zh_cn: 在设备间流转，数据照样密不透风

# Onboarding.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v140
source: Continue
ja: 続ける
zh_cn: 继续

# Onboarding.TermsOfService.ManageLink.v135
source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理

# Onboarding.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v135
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ja: ブラウザーの改善に役立てるため、%1$@ は診断情報と対話データを %2$@ に送信します。 %3$@
zh_cn: 为帮助改进浏览器，%1$@ 会向 %2$@ 发送诊断和交互数据。%3$@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v135
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ja: %1$@ はあなたのプライバシーを重視します。詳細は %2$@ をご確認ください。
zh_cn: %1$@ 重视您的隐私。阅读%2$@可详细了解

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v135
source: Privacy Notice.
ja: プライバシー通知
zh_cn: 隐私声明

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.LearnMore.v136
source: Learn more
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细了解

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsDescription.v135
source: Crash reports allow us to diagnose and fix issues with the browser. %@
ja: クラッシュレポートによって、ブラウザーの問題を診断し、修正することができます。%@
zh_cn: 我们可借助崩溃报告来诊断和修复浏览器的问题。%@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsTitle.v135
source: Automatically send crash reports
ja: クラッシュレポートを自動的に送信する
zh_cn: 自动发送崩溃报告

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataDescription.v135
source: Data about your device, hardware configuration, and how you use %1$@ helps improve features, performance, and stability for everyone. %2$@
ja: 端末、ハードウェア構成、%1$@ の使用状況に関するデータは、すべてのユーザーのために、機能やパフォーマンス、安定性の向上に役立てられます。%2$@
zh_cn: 与您的设备、硬件配置、%1$@ 使用方式相关的数据，有助于为全体用户改进功能、性能、稳定性。%2$@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataTitle.v135
source: Send technical and interaction data to %@
ja: 技術データと対話データを %@ に送信する
zh_cn: 向 %@ 发送技术与交互数据

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.Title.v135
source: Help us make %@ better
ja: %@ の改善にご協力ください
zh_cn: 帮助我们改进 %@

# Onboarding.TermsOfService.Subtitle.v136
source: Fast and secure web browsing
ja: 高速で安全なウェブブラウジング
zh_cn: 浏览快如风，安全不漏风

# Onboarding.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v135
source: By continuing, you agree to the %@
ja: 続けると、%@ に同意したものとみなされます
zh_cn: 继续即表示您同意 %@

# Onboarding.TermsOfService.Title.v135
source: Welcome to %@
ja: %@ へようこそ
zh_cn: 欢迎使用 %@

# Onboarding.TermsOfUse.TermsOfUseLink.v136
source: %@ Terms of Use.
ja: %@ 利用規約
zh_cn: %@ 使用条款。

# Onboarding.Wallpaper.Accessibility.Classic.v114
source: Classic Wallpaper
ja: 定番の壁紙
zh_cn: 经典壁纸

# Onboarding.Wallpaper.Accessibility.LimitedEdition.v114
source: Limited Edition Wallpaper
ja: 限定版の壁紙
zh_cn: 限定版壁纸

# Onboarding.Wallpaper.Action.v114
source: Set Wallpaper
ja: 壁紙を設定します
zh_cn: 设置壁纸

# Onboarding.Wallpaper.Description.v114
source: Choose a wallpaper that speaks to you.
ja: あなたに語りかける壁紙を選んでください。
zh_cn: 选择合您心意的壁纸。

# Onboarding.Wallpaper.SelectorTitle.v114
source: Try a splash of colour
ja: 鮮やかな色彩を試す
zh_cn: 试用新色彩

# Onboarding.Wallpaper.Title.v114
source: Choose a %@ Wallpaper
ja: %@ の壁紙を選択
zh_cn: 选择 %@ 壁纸

# Onboarding.Welcome.Action.v114
source: Get Started
ja: はじめる
zh_cn: 开始使用

# Onboarding.Welcome.ActionTreatementA.v114
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトブラウザーに設定
zh_cn: 设为默认浏览器

# Onboarding.Welcome.Close.AccessibilityLabel.v121
source: Close and exit %@ onboarding
ja: %@ の新機能紹介を閉じて終了します
zh_cn: 关闭并退出 %@ 导览

# Onboarding.Welcome.Description.TreatementA.v120
source: Our non-profit backed browser helps stop companies from secretly following you around the web.
ja: 非営利で作られた私たちのブラウザーは、企業によるウェブ上の密かな追跡を阻止するのに役立ちます。
zh_cn: 这款由非营利组织支持的浏览器会自动阻止大公司在网上偷偷跟踪您。

# Onboarding.Welcome.Description.v120
source: Our non-profit backed browser helps stop companies from secretly following you around the web.
ja: 非営利で作られた私たちのブラウザーは、企業によるウェブ上の密かな追跡を阻止するのに役立ちます。
zh_cn: 这款由非营利组织支持的浏览器会自动阻止大公司在网上偷偷跟踪您。

# Onboarding.Welcome.Link.Action.v114
source: Learn more in our privacy notice
ja: 詳細はプライバシー通知をご覧ください
zh_cn: 阅读我们的隐私声明以了解更多信息

# Onboarding.Welcome.Skip.v114
source: Skip
ja: スキップ
zh_cn: 跳过

# Onboarding.Welcome.Title.TreatementA.v120
source: We love keeping you safe
ja: あなたの安全を守ります
zh_cn: 我们乐于为您护航

# Onboarding.Welcome.Title.v114
source: Welcome to an independent internet
ja: 誰のものでもない自由なインターネットへようこそ
zh_cn: 欢迎开启不受巨头左右的互联网世界
